Gra polega na trafieniu Pokeballem ( kulką ) do czarnej dziury w celu przedostania się do następnego poziomu.
Po drodze możemy zbierać bonusy ( złote kule ) i musimy omijać bomby.
Mogłem zrobić tak, że mamy kilka żyć i bonusy nam je odnawiają, ale stwiedziłem, że lepiej będzie jak gra będzie 
trudna i trzeba będzie się troche namęczyć żeby dojść do końca, dlatego mamy tylko jedno życie i musimy nazbierać
jak najwiecej złotych kul.

Na samej górze mamy Menu, liczy się nam czas poziomu, punkty, podaje poziom oraz liczy ogólny czas gry. 
Dodatkowo jest możliwość pauzy.

Dynamiczne skalowanie rozdzielczości jest, jednak stwierdziłem, że nie ma sensu obracać gry jeśli wejdziemy w 
landscape mode. Po prostu tak ma być, żeby wszystko ładnie było widać i było to grywalne.

Największym problemem okazało się dostosowanie gry na IOS'a, na Androida nie było problemów, natomiast
z IOS'em trochę się męczyłem, jednak po wielu próbach, okazało się, że wcale nie jest to takie trudne,
chociaż droga do tego była długa.


